---
page: 147
source: 03-令和8年度一般会計予算書.pdf
ocr: tesseract
---

GR) 8 土木費
(項) 4 都市計画費
4 都市計画費                 662, 136      214, 419      447, 717       498, 972      163, 164
1 都市計画総務費       47, 104    46, 223      881 |国庫支出金     41, 567
5, 429
手数料
72
HEA
36
3 都市下水路費              1, 500        1, 508         A8                    1, 500
4 公園費             607, 248    160, 592    446,656 |国庫支出金      114, 955
245, 995
地方債
234, 000
基金繰入金
11, 000
1, 298
5 緑化促進費            6, 284      6, 096       188 |財産運用収入      5, 142
142
基金繰入金
1, 000
ーー 106
